Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/default/interface/text/desc/dlg_emplacement.po
Languages: zh_cn

# actionbar/foxhole_middle
source: Dig small foxhole
zh_cn: 挖掘中型散兵坑

# actionbar/foxhole_middle/action
source: Dig small foxhole
zh_cn: 挖掘中型散兵坑

# actionbar/foxhole_middle/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position and orientation for digging a small foxhole.
zh_cn: 单击该按钮，然后在地图上单击并拖动，调整中型散兵坑的位置和方向。

# actionbar/vehicle/gun_shield_switch
source: switch on/off gun shield
zh_cn: 安装/移除枪盾(炮盾)

# actionbar/vehicle/gun_shield_switch/usage
source: install or remove the gun shield of this weapon.
zh_cn: 安装或移除该武器的枪盾(炮盾)来获取额外保护或更好的视野。

# actionbar/bush_cover
source: Plant bush
zh_cn: 布置草丛伪装

# actionbar/bush_cover/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for planting bush.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整草丛伪装的位置。

# actionbar/concrete_wall
source: Place barricade wall
zh_cn: 设置混凝土障碍墙

# actionbar/concrete_wall/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for placing barricade wall.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整混凝土障碍墙的位置。

# actionbar/barricade_wall
source: Place barricade wall
zh_cn: 设置障碍墙

# actionbar/barricade_wall/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for placing barricade wall.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整障碍墙的位置。

# actionbar/fighting_position_shallow
source: Dig fighting position (shallow)
zh_cn: 挖掘战斗掩体(浅)

# actionbar/fighting_position_shallow/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a fighting position.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战斗掩体的位置。

# actionbar/fighting_position_deep
source: Dig fighting position (deep)
zh_cn: 挖掘战斗掩体(深)

# actionbar/fighting_position_deep/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a fighting position.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战斗掩体的位置。

# actionbar/trench_short
source: Dig trench section
zh_cn: 挖掘战壕段

# actionbar/trench_short/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench section.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战壕的位置。

# actionbar/trench_intersection
source: Dig trench intersection
zh_cn: 挖掘T型战壕

# actionbar/trench_intersection/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench intersection.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整T型战壕的位置。

# actionbar/trench_end
source: Dig trench end
zh_cn: 挖掘战壕末端

# actionbar/trench_end/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench end.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战壕末端的位置。

# actionbar/trench_turn
source: Dig trench turn
zh_cn: 挖掘战壕拐角

# actionbar/trench_turn/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench turn.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战壕拐角的位置。

# actionbar/trench_short_soldier
source: Dig trench section
zh_cn: 挖掘战壕段

# actionbar/trench_short_soldier/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench section.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战壕的位置。

# actionbar/trench_intersection_soldier
source: Dig trench intersection
zh_cn: 挖掘T型战壕

# actionbar/trench_intersection_soldier/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench intersection.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整T型战壕的位置。

# actionbar/trench_end_soldier
source: Dig trench end
zh_cn: 挖掘战壕末端

# actionbar/trench_end_soldier/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench end.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战壕末端的位置。

# actionbar/trench_turn_soldier
source: Dig trench turn
zh_cn: 挖掘战壕拐角

# actionbar/trench_turn_soldier/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for digging a trench turn.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整战壕拐角的位置。

# actionbar/minefield_at
source: Place anti-tank minefield
zh_cn: 布置反坦克雷区

# actionbar/minefield_at/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for placing a minefield. Depoly by anti-tank mines by clicking on the mine sign again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造雷区标识牌的位置。选中工兵后再次点击雷区标识牌以安装机枪和探照灯。

# actionbar/mine_sign_at_fin
source: Place anti-tank minefield
zh_cn: 布置反坦克雷区

# actionbar/mine_sign_at_fin/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for placing a minefield.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造雷区的位置。

# actionbar/mine_sign_at_ger
source: Place anti-tank minefield
zh_cn: 布置反坦克雷区

# actionbar/mine_sign_at_ger/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for placing a minefield.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造雷区的位置。

# actionbar/mine_sign_at_rus
source: Place anti-tank minefield
zh_cn: 布置反坦克雷区

# actionbar/mine_sign_at_rus/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for placing a minefield.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造雷区的位置。

# actionbar/mine_sign_at_usa
source: Place anti-tank minefield
zh_cn: 布置反坦克雷区

# actionbar/mine_sign_at_usa/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for placing a minefield.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造雷区的位置。

# actionbar/watch_tower
source: Place wooden watch tower
zh_cn: 建造木制瞭望塔

# actionbar/watch_tower/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a wooden watch tower. Upgrade the tower with a MG and a search light by clicking on the tower again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造瞭望塔的位置。选中工兵后再次点击瞭望塔以安装机枪和探照灯。

# actionbar/emplacement_small_deep_mg
source: Place MG emplacement
zh_cn: 建造机枪阵地

# actionbar/emplacement_small_deep_mg/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a MG emplacement. Upgrade the emplacement with a MG by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造机枪阵地的位置。选中工兵后再次点击机枪阵地以安装机枪。

# actionbar/rus_maxim_pillbox
source: Place MG pillbox
zh_cn: 建造机枪掩体

# actionbar/rus_maxim_pillbox/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a MG pillbox. Upgrade the emplacement with a MG by clicking on the pillbox again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造机枪阵地的位置。选中工兵后再次点击机枪掩体以安装机枪。

# actionbar/rus_pillbox_earth_dshk
source: Place HMG pillbox
zh_cn: 建造重型机枪掩体

# actionbar/rus_pillbox_earth_dshk/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a HMG pillbox. Upgrade the emplacement with a HMG by clicking on the pillbox again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造机枪阵地的位置。选中工兵后再次点击机枪掩体以安装重型机枪。

# actionbar/usa_bunker_m2_50cal
source: Place HMG pillbox
zh_cn: 建造重型机枪掩体

# actionbar/usa_bunker_m2_50cal/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a HMG pillbox. Upgrade the emplacement with a HMG by clicking on the pillbox again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造机枪阵地的位置。选中工兵后再次点击机枪掩体以安装重型机枪。

# actionbar/emplacement_middle_at
source: Place anti-tank gun emplacement
zh_cn: 建造反坦克炮阵地

# actionbar/emplacement_middle_at/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building an anti-tank gun emplacement. Upgrade the emplacement with an anti-tank gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造反坦克炮阵地的位置。选中工兵后再次点击反坦克炮阵地以安装反坦克炮。

# actionbar/fin_75mm_k44_emplacement
source: Place heavy anti-tank gun emplacement
zh_cn: 建造重型反坦克炮阵地

# actionbar/fin_75mm_k44_emplacement/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building an anti-tank gun emplacement. Upgrade the emplacement with a heavy anti-tank gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造反坦克炮阵地的位置。选中工兵后再次点击反坦克炮阵地以安装重型反坦克炮。

# actionbar/rus_100mm_bs3_emplacement
source: Place heavy anti-tank gun emplacement
zh_cn: 建造重型反坦克炮阵地

# actionbar/rus_100mm_bs3_emplacement/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building an anti-tank gun emplacement. Upgrade the emplacement with a heavy anti-tank gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造反坦克炮阵地的位置。选中工兵后再次点击反坦克炮阵地以安装重型反坦克炮。

# actionbar/usa_76mm_m5_emplacement
source: Place heavy anti-tank gun emplacement
zh_cn: 建造重型反坦克炮阵地

# actionbar/usa_76mm_m5_emplacement/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building an anti-tank gun emplacement. Upgrade the emplacement with a heavy anti-tank gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造反坦克炮阵地的位置。选中工兵后再次点击反坦克炮阵地以安装重型反坦克炮。

# actionbar/emplacement_light_aa_mg
source: Place anti-aircraft MG emplacement
zh_cn: 建造高射机枪阵地

# actionbar/emplacement_light_aa_mg/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building an anti-aircraft MG emplacement. Upgrade the emplacement with an anti-aircraft MG by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造高射机枪阵地的位置。选中工兵后再次点击防空机枪阵地以安装高射机枪。

# actionbar/emplacement_light_aa
source: Place anti-aircraft gun emplacement
zh_cn: 建造防空炮阵地

# actionbar/emplacement_light_aa/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building an anti-aircraft gun emplacement. Upgrade the emplacement with an anti-aircraft gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造防空炮阵地的位置。选中工兵后再次点击防空炮阵地以安装防空炮。

# actionbar/emplacement_middle_aa
source: Place anti-aircraft gun emplacement
zh_cn: 建造防空炮阵地

# actionbar/emplacement_middle_aa/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building an anti-aircraft gun emplacement. Upgrade the emplacement with an anti-aircraft gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造防空炮阵地的位置。选中工兵后再次点击防空炮阵地以安装防空炮。

# actionbar/emplacement_middle_aa_heavy
source: Place heavy anti-aircraft gun emplacement
zh_cn: 建造重型防空炮阵地

# actionbar/emplacement_middle_aa_heavy/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a heavy anti-aircraft gun emplacement. Upgrade the emplacement with a heavy anti-aircraft gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造防空炮阵地的位置。选中工兵后再次点击防空炮阵地以安装重型防空炮。

# actionbar/emplacement_middle_fieldgun
source: Place field gun emplacement
zh_cn: 建造野战炮阵地

# actionbar/emplacement_middle_fieldgun/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a field gun emplacement. Upgrade the emplacement with a field gun by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造野战炮阵地的位置。选中工兵后再次点击野战炮阵地以安装野战炮。

# actionbar/emplacement_middle_howitzer
source: Place Howitzer emplacement
zh_cn: 建造榴弹炮阵地

# actionbar/emplacement_middle_howitzer/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a howitzer emplacement. Upgrade the emplacement with a howitzer by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造榴弹炮阵地的位置。选中工兵后再次点击榴弹炮阵地以安装榴弹炮。

# actionbar/mortar_pit_heavy
source: Place heavy mortar trench
zh_cn: 构筑重型迫击炮掩体

# actionbar/mortar_pit_heavy/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a mortar trench. Upgrade the emplacement with a heavy mortar by clicking on the emplacement again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地面上点击并拖动，以确定重型迫击炮掩体的构筑方位。选中工兵后再次点击工事以安装重型迫击炮。

# actionbar/fin_bunker
source: Place concrete bunker
zh_cn: 建造混凝土碉堡

# actionbar/fin_bunker/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a concrete bunker. Upgrade the bunker with a MG by clicking on the bunker again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。选中工兵后再次点击混凝土碉堡以安装机枪。

# actionbar/emplacement_concrete_tower
source: Place concrete tower
zh_cn: 建造混凝土哨塔

# actionbar/emplacement_concrete_tower/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a concrete tower. Upgrade the tower with a MG by clicking on the tower again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。选中工兵后再次点击混凝土哨塔以安装机枪。

# actionbar/emplacement_concrete_bunker
source: Place concrete bunker
zh_cn: 建造混凝土碉堡

# actionbar/emplacement_concrete_bunker/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a concrete bunker. Upgrade the bunker with a MG by clicking on the bunker again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。选中工兵后再次点击混凝土碉堡以安装机枪。

# actionbar/emplacement_concrete_bunker_at
source: Place concrete anti-tank gun bunker
zh_cn: 建造混凝土反坦克炮碉堡

# actionbar/emplacement_concrete_bunker_at/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a concrete anti-tank gun bunker. Upgrade the bunker with an anti-tank gun by clicking on the bunker again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。选中工兵后再次点击混凝土碉堡以安装反坦克炮。

# actionbar/ger_bunker_88mm_pak4341
source: Place concrete heavy anti-tank gun bunker
zh_cn: 建造混凝土重型反坦克炮碉堡

# actionbar/ger_bunker_88mm_pak4341/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a concrete anti-tank gun bunker. Upgrade the bunker with a heavy anti-tank gun by clicking on the bunker again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。选中工兵后再次点击混凝土碉堡以安装重型反坦克炮。

# actionbar/ger_concrete_flak_pillbox
source: Place concrete heavy anti-aircraft gun pillbox
zh_cn: 建造混凝土防空炮工事

# actionbar/ger_concrete_flak_pillbox/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building aheavy anti-aircraft gun pillbox. Upgrade the pillbox with a heavy anti-aircraft gun by clicking on the pillbox again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。选中工兵后再次点击混凝土工事以安装重型防空炮。

# actionbar/emplacement_concrete_fortress
source: Place concrete stronghold
zh_cn: 建造混凝土要塞

# actionbar/emplacement_concrete_fortress/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a concrete fortress.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。

# actionbar/ger_bunker_large
source: Place concrete stronghold
zh_cn: 建造混凝土要塞

# actionbar/ger_bunker_large/usage
source: After clicking this button, click and drag on the map to define the position for building a stronghold. construct the stronghold by clicking on the steel crate again with engineers.
zh_cn: 点击此按钮后，在地图上单击并拖动，以调整建造混凝土工事的位置。选中工兵后再次点击铁箱以混凝土要塞。

# desc/stuff/fencewood_07_pillar_sharp_trap mine
source: Spike trap
zh_cn: 尖刺陷阱
